[ High Society Episode 01 ]
Manis dan segar kan? Melon oriental yang baru keluar.
Ini sehat jika makan buah-buahan di cuaca seperti ini.
Karena banyak beta-karoten,
ini baik untuk hati dan jantung.
Ini juga bagus untuk kulit anda.
Mm... ini enak
Tolong singkirkan bijinya.
Kami makan ini untuk merasakan kesegarannya.
Bagaimana kita bisa makan jika ada biji di dalamnya?
Biasanya, kebanyakan orang
makan melon oriental dengan bijinya.
Benarkah? Aku agak berbeda.
Tolong potong beberapa untuk ku yang itu.
Pelanggan, aku tidak bisa.
Kenapa tidak? Aku harus mencicipinya
untuk menentukan apa aku akan membelinya.
Itu mahal. Aku tidak bisa
menggunakannya untuk dicicipi.
Itu tidak mahal. Ini bahkan bukan 100 dolar.
Anda dapat percaya dan
membeli produk di department store ini.
Jika anda mengambilnya dan tidak enak,
nanti aku akan menukarkannya untuk Anda.
Jadi, kau mengatakan
itu bisa  saja terasa tidak enak.
Mengapa aku akan kembali, menjengkelkan.
Itu rasanya enak. Aku sudah makan itu.
Kau mencurinya dan memakannya, kan?
Maaf?
Apa kau memiliki uang untuk membeli itu?
Kau mencurinya untuk dijual, kan?
Aku makan itu di rumah.
Kamu bercanda. Mengapa anak seperti mu
makan itu di rumah dan bekerja di tempat ini?
Anda tahu anda sedang konyol, kan?
Apa? Aku sedang konyol?
Gadis ini, yang benar saja. Kau ini!
Maaf, maafkan aku pelanggan.
Apa yang kau lakukan?
tundukkan kepala dan minta maaf.
Apa ini? Apakah kau manajer?
Bagaimana cara karyawan ini diajar?
Maaf, aku juga seorang pekerja paruh waktu.
Apa?
Hey, panggil manajer!
Mereka mengatakan kau dapat
memecahkan 90% dari masalah mu dengan uang.
Aku membawa 10% dari masalah.
Jika kau melihat statistik itu,
kau dapat 9 kali lebih bahagia
Daripada membawa 90% dari masalah
yang berhubungan dengan uang.
Namun, ketika angka itu bukan uang,
dan itu diterapkan pada orang-orang,
Angka selalu berbohong.
Ke sana.
Berhenti.
Gadis apa kau ini.
Mengapa kau memakai warna putih?
- Apa kau saja yang boleh memakai putih?
- Yup.
Pengemis ini seperti adik ku.
Aduh.
Aku mengambil gambar sekarang.
Lihat ke sini. 1, 2, 3.
Apa ini?
Aku bukan orang yang berbuat salah sebelumnya.
- Unnie Marah kami mengenakan warna yang sama.
- Berapa usia kalian?
Hanya karena kalian memakai warna yang sama!
Ada orang-orang di sekeliling! kau ini sembrono.
Apa yang ku katakan adalah,
marahi lah kami dengan adil.
Tidak! Kau adalah masalah.
Kau selalu jadi masalah di rumah kita.
Itu benar.
Aku orang yang menyebabkan masalah.
Orang yang mencoba
untuk menemukan kebahagiaan.
[High Society Episode 01]
Nona Jang Yoon Ha, mengapa aku memiliki perasaan
bahwa kau berulang kali akan menyebabkan masalah?
Aku tidak melakukan sesuatu yang salah.
Kau tidak melakukan sesuatu yang salah,
tapi jika pelanggan mengatakan kau salah
Kau harus meminta maaf.
Kau tidak tahu dasar-dasar pelayanan?
Aku percaya ada taraf yang akan
membuat seseorang merusak martabat mereka
Lihat ini.
Manusia? Martabat?
Apa ada kontak untuk ini sebagai karyawan paruh waktu?
Tidak.
Bukan masalah besar. Mari kita jalani
hidup yang baik. Minta maaf saja padanya.
- Saat ...
- Ahhhhh!
Hentikan. Kau lakukan semuanya sendiri. Jika tidak,
jangan bicara hak asasi manusia sebagai pekerja paruh waktu!
Aku seorang karyawan resmi
dan aku bahkan tidak menuntut!
Lee Ji Yi.
Iya?
Kau bilang kau ingin jadi
pekerja resmi dengan bekerja keras, kan?
- Ya, Pak.
- Ikuti lah Ji Yi!
Kau tidak punya harapan, kan? Jika kau punya,
kau pasti dapat mentolerir perkataan orang.
Yoon Ha, kau tidak memiliki
keinginan untuk maju, tapi.
Pada tingkat ini, kau akan bekerja pada 5,60/jam
dan ditendang keluar segera! Mengerti ?!
Sekarang, tim kita akan melalui waktu yang sulit.
Keuntungan terus turun. Lalu kau pikir
apa yang akan bos kita akan lakukan?
Mereka memilih pada kita.
Ya, itu benar.
Mereka terus-menerus memilih pada kalian.
Jadi mengapa memilih konsep
Market Food dengan makanan kelas atas?
Karena ada orang bodoh di atas kita,
putra presiden perusahaan yang ditugaskan,
Jadi keuntungan kita terus jatuh. Jujur!
Toko elektronik mengalami peningkatan laba sebesar 0,3%.
Dan dalam kasus Food Market,
Laba menurun 15%.
Berhenti. Alasan mengapa
kita harus pertemuan darurat ini karena
kita banyak tagihan listrik saat musim semi,
tetapi alasan utama adalah bisnis makanan,
Yoomin Green Food jatuh.
Oh, aku memilih kata yang salah untuk dikatakan.
Itu kalau meningkat walau hanya sekali.
Ini turun dari awal dan terus menurun.
Kau mengatakan bahwa trend umum adalah
makanan premium untuk kelas atas, kan?
Kau katakan percaya pada mu, kan?
Bagaimana kau akan bertanggung jawab atas kepercayaan itu?
Aku akan meningkatkan keuntungan kembali.
Bagaimana?
Mendengar ini selama rapat mungkin merasa terhina.
Tapi Chang Soo, hinaaan membuat motivasi.
Motivasi untuk meningkatkan.
Aku percaya kan Premium Food Market karena kau.
Karena kau adik ku.
Jika kalian tidak bisa keluar dari
keuntungan yang menurun dalam tiga bulan
Food Market akan ada dalam pengawasan ku.
Jalan untuk menjadi kaya
adalah dengan dilahirkan kaya.
Jika kau melakukan yang terbaik,
hal-hal yang baik akan terjadi pada mu.
Selama aku punya cinta,
aku akan senang melakukan apa pun.
Itu perkataan dari orang tua ku.
Aku tidak akan tertipu.
Oh, ini harus nya cukup. Aigoo!
Aku tidak kuat seperti batu, ha ha.
Apa kau terjatuh?
Ya.
Kau seharusnya lebih berhati-hati.
Aku berhati-hati.
Maka kau harus lebih berhati-hati.
Aku akan membuat makanan untuk mu
dan membersihkan semua hidangan.
Kau datang terlalu awal.
Nyonya mengatakan kepada ku
untuk datang lebih awal.
Sayang istirahat lah.
Aku akan membuat makanan untuk kita.
Makanan apa?
Sudah ada nasi di rice cooker.
Aku katakan aku akan menyiapkan makan malam untuk mu.
Aku akan membuat telur goreng yang kau sukai.
Kau begitu penyayang.
Aku tidak pernah bisa merasa cukup dari mu
setelah hidup bersama selama 30 tahun.
Tiba-tiba, aku menjadi sakit,
tidak bisa bekerja, dan harus tinggal di rumah.
Aku banyak perubahan, kah?
Itu sebabnya kau seperti seorang pria menawan.
Sekarang.
Alasan mengapa orang miskin masih miskin
karena bukan tak ingin keluar dari kemiskinan mereka,
Mereka menemukan kebahagiaan dalam menjadi miskin.
Kau tidak pernah bahagia ketika kau miskin.
Apa rumah ini? Apa aku adiknya di sini?
Betapa dia memandang rendah aku
untuk bertindak seperti itu selama rapat?
Aku kira dia menggunakan kesempatan ini
untuk menendang mu keluar.
Apa kau pikir aku akan membiarkan itu?
Mereka yang terampil tidak akan pernah
bisa menang melawan mereka yang beruntung.
Dia bisa lakukan segala hal untuk mencapai
hasil yang baik. Aku akan memberinya pukulan knockout.
Pola pikir seperti itu
bagus dalam situasi seperti ini.
Kau urus itu.
Kembali lah ke Food Market.
Kau dan aku berada di perahu yang sama.
Jika aku melakukan itu, maka kau juga.
Kau dapat melakukannya, kan?
Aku kira aku harus melakukannya
walau jika aku tidak bisa.
Hanya kau keluarga ku.
Hyung dan aku hanya mitra bisnis.
Dia mungkin berpikir bahwa itu jelas baginya
untuk membawa perusahaan tapi aku tidak berpikir begitu.
Tunggu dan lihat siapa
yang akan menjadi pemenang sebenarnya.
Teknik pertama ku adalah menikah. Aku akan
kencan dengan putri Taejin Group, dan menikahinya.
Hari yang baik berubah menjadi yang buruk.
Dari semua hari, kau dihancurkan pada hari penting.
Aku tidak kena apapun, teman panutan ku.
Dan itu bukan hari yang penting.
Mengapa kau pulang awal
jika ini bukan hari yang penting?
Mari kita berhenti di situ.
Saat kau seperti ini, aku merasa
ditinggalkan. Aku cerita padamu semuanya.
Mengapa tidak kau juga?
Aku bilang hati ku sakit.
Bekas luka terbentuk diatas luka ku.
Bahkan saat ku beritahu orang lain,
dan luka ku tidak akan sembuh,
Aku bilang aku akan memberitahu mu nanti.
Nama aku Lee Ji Yi. Bahkan jika
kau mengatakan itu terbalik, itu Lee Ji Yi.
Kau perlu jarak di antara orang-orang.
Kau begitu sederhana.
Kau tertawa begitu mudah.
Tetap, aku bangga padamu. Kau pasti ingin berhenti
setelah kejadian hari ini, tapi kau masih berdiri kuat.
Tidak, itu membuat aku merasa
bahwa bekerja di sini adalah pilihan.
Kau benar-benar cabul. Kau lebih cerah
ketika kau menghadapi kesulitan.
Aku merasa lega bahwa aku putri kaya
ketika insiden semacam ini terjadi.
Kau melamun lagi. Mengapa kau
melakukan itu saat berbicara?
Maaf.
Kau nanti datang ke rumah ku, kan?
Maaf lagi. Aku tidak berpikir aku bisa.
Maka belikan aku hadiah
yang lebih baik jika kau menyesal.
Tunggu saja. Bagaimana aku harus merayakan mu
setelah melarikan diri dan mendapatkan rumah atap?
Jangan pergi ke laut.
Aku tidak memiliki pemanggang roti
Jadi belikan aku pemanggang roti.
Kau mungkin dapat membeli seharga 20 atau 30 dolar.
Aku tidak mau.
Aku akan beli sesuatu yang lebih baik.
Maaf.
[Amal]
Itu amal lagi.
Berapa banyak yang kau sumbangkan
hingga mereka memanggil mu seperti ini?
Ayo.
Apa yang kau lakukan hari ini?
Mengapa kau membuat ku menelepon mu 2 kali
dan tidak menjawab panggilan pertama?
Maafkan aku.
Apa makeup mu sudah selesai?
Iya.
Lakukan dengan baik kali ini.
Mengapa kau tidak bisa masuk ke dalam hati pria?
Jika kau ditolak lagi kali ini,
aku akan benar-benar lakukan perjodohan.
Mari kita ubah lokasi pertemuan kita.
Bertemu di cafe lobi. Aku tidak suka daerah ramai.
Apa ini sekarang?
Kau datang dengan cepat.
Tempat ini masih sama.
Dimana kursi ku?
Duduk di sana.
Aku akan membiarkannya terbuka.
Apakah itu Direktur?
Ini pasti bagus untuk mu.
Ya, Direktur.
Bagaimana rasanya memanjat tangga emas?
Untuk bertahan hidup dalam masyarakat,
kau harus memiliki koneksi yang baik.
Kenapa kau tertawa seperti idiot? Pergi.
Kau berada di tempat kerja?
Kau seorang pebisnis sejati.
Aku tidak bisa menelepon Ibu.
Aku pikir dia sedang pijat wajah.
Kau lihat di internet untuk ku.
Tae Jin Group Jang Yoo Na.
Pasti ada gambar dia di suatu tempat.
Kau akan bertemu segera
jadi mengapa butuh hal itu?
Aku baru saja mendapat pesan dari dia
mengatakan bahwa dia mengubah lokasi.
Aku tidak merasa terlalu baik tentang ini.
Aku perlu melihat wajahnya terlebih dahulu.
Aku perlu informasi untuk mencarinya.
Berapa usianya? Bagaimana sekolah nya?
Pakai apa pun yang anda inginkan.
Ahjusshi, Anda dapat kembali sekarang.
Aku akan melakukan sisanya.
Tidak, aku disuruh untuk membawa anda ke hotel.
Anda orang yang akan mendapatkan
bintang dari langit jika ibu ku meminta.
Dia bukan seseorang meminta ku untuk
melakukan sesuatu yang gila seperti itu.
Aku cemburu pada ibu ku untuk satu hal.
Apakah Anda tahu apa?
Apa itu?
Ahjusshi.
Bagaimana ini?
Yoon Ha! Yoon Ha! Hey, Yoon Ha!
Ahjusshi, tolong biar aku bernapas juga.
Tidak, kita harus pergi ke hotel bersama.
Jika Ahjusshi terus keluar seperti ini,
aku mungkin bisa mengungkapkan rahasia Ahjusshi.
Aku nyaris tidak dapat apa pun
karena kurangnya informasi.
Ini adalah bonus.
Apa kau ingin terus
melakukan pekerjaan mu seperti ini?
Maafkan aku.
Temukan cara untuk
membuat mereka berhenti memprotes.
Baik. Wakil Presiden di sini.
Benarkah?
Kau seperti punya keberuntungan.
Ibu tampak sibuk menyiapkan bazaar.
Apa kau tidak pergi dan membantunya?
Aku tidak bisa tapi aku mengirimnya hadiah.
Dia orang yang senang dengan hadiah.
Orang yang lahir dengan emas dan dapat melakukan apa pun
yang diinginkan. Bahkan dipuji ketika mereka kacau.
Dan ada orang yang bekerja keras
seperti orang gila dan disuruh
harus puas dengan apa yang kau miliki.
Ini pasti hebat untuk mu. Kau dilahirkan dengan emas.
Berapa banyak yang kau butuhkan
untuk mendapatkan kepuasan?
Apa kau puas dengan
mengambil semua yang aku miliki?
Maka cobalah berikan kepada ku dan
kita akan lihat apa itu cukup atau tidak.
Aku tak ingin tahu apa itu akan memuaskan mu atau tidak.
Jadi aku tidak punya alasan untuk memberikannya kepada mu.
Mengapa kau di sini?
Apa kau melihat pemrotes di jalan ke sini?
Apa ada hubungannya dengan mu?
Bukankah Taejin Company terpisah dari Taejin Group?
Aku wakil direktur Taejin Company.
Jadi apa?
Apa Taejin Company bebas
dari protes dan tuntutan hukum?
Kami telah menjaga posisi untuk waktu yang lama.
Aku mendengar sesuatu yang aneh hari ini.
Maka lindungi perusahaan mu.
Itu karena kau terpengaruh oleh pekerja
paruh waktu yang kau dengar tentang kerugian.
Jangan lupa bahwa aku anak ayah.
Pikirkan tentang apa yang ayah kita lakukan.
Pikirkan tentang apa yang
dia lakukan untuk saudara-saudaranya.
Jika aku memiliki kekuatan
untuk melakukan sesuatu seperti mu,
Maka mari kita berpikir bersama-sama.
Kau sekarang akan selesai.
Apakah aku sudah selesai
atau tidak itu adalah keputusan ayah.
Ayah masih otoritas tertinggi.
Kita tahu bahwa dia akan mengakhiri
kehidupan orang yang menentang kekuasaannya.
Jangan pikir bahwa kau pengecualian.
Ini masih era Ayah.
Tidak terlihat tidak alami, kan?
Tidak semuanya. Anda tahu aku benci saat
itu jelas bahwa salah satu telah di operasi plastik.
Tentu saja aku tahu.
Jika anda kesini beberapa tahun lagi dan operasi kulit di bawah telinga, anda akan seperti wanita pada 40-an selamanya.
Apa yang begitu hebat tentang hidup di usia 40-an mu?
Anda masih muda sehingga anda tidak tahu.
Untuk seorang wanita, 40 adalah
ketika mereka berada di saat emas mereka.
Itu sesuatu yang dokter
beritahu pada pasien lama mereka
Untuk mencegah mereka mengetahui bahwa
mereka tidak bisa membuat mereka terlihat lebih muda.
Anda mengatakan hal-hal lucu.
Aku cukup sering dengar
bahwa aku ini menarik.
Tapi, sepertinya Unnie tidak datang.
Dia tidak akan mampu mengambil posisi saudara
tak peduli betapa dia mencoba. Dia mencoba terlalu keras.
Berpikirlah sebelum kau berbicara.
Aku tidak sakit. Aku mengambil Vitamin.
Tidak bisakah kau berhenti melakukan itu?
Kau masih tidak bisa paham setelah dimarahi?
Itu karena aku sosial seperti ini kepada
orang-orang makanya keluarga kita tidak sering dikutuk.
Aku memiliki fans juga.
Banyak gadis mengenakan apa yang aku kenakan.
Kau masih belum sadar setelah pertunangan mu
berakhir karena kau terlalu bermain-main?
Jika ayahmu tahu, kau akan
kehilangan semua saham yang kau miliki.
Aku memastikan dia tidak mencari tahu.
Dan jangan berbicara tentang dibatalkan.
Itu membuat aku marah.
Aku harus pergi. Ayah mengatakan
dia akan makan siang di rumah.
Aku juga harus pergi untuk lakukan
beberapa tugas. Jadwal ku terlalu padat.
Sepertinya Ye Won
mengambil janji dengan ku sangat mudah.
Aku merinding tiba-tiba.
Unnie mendapat minus.
Dia turun 1 poin dari daftar ahli waris.
Dia bahkan tidak dalam daftar pewaris.
Kalian harus tahu bahwa
Kyung Jin bukan seseorang yang bisa dilawan.
Siapa kah kau bercanda?
Wow, jadi merinding untuk kedua kalinya.
Ah, Hello.
Oh apa kau membuat janji untuk bertemu Hyungnim?
Dia mungkin pergi ke depan dulu.
Aku agak terlambat.
Jadi mari kita bersama.
Kau tahu aku mendorong mu
pada Presiden karena aku menyukai mu?
Hyungnim, kau masih di sini.
Kau bilang kau tidak bisa datang.
Masalahnya adalah, Ibu ...
Merawat kulit Anda adalah pekerjaan.
Sangat penting baginya untuk melakukan pekerjaannya.
Anda tetap mengurus itu tanpa akhir.
Aku akan pergi dulu.
Aku akan meneleponmu nanti Bu.
Hyungnim.
Ini sudah 3 wanita untuk bulan ini.
Satu gadis adalah seorang pelayan di
sebuah restoran dan bermain golf sekali atau dua kali.
Matanya benar-benar terbuka.
Seperti gadis jelek tanpa otak,
dia datang dan terus-menerus mengeluh.
Anda harus berterima kasih untuk itu.
Aku melawan semua gadis
Dan melindungi ruang yang
anda tempati itu di sisi Presiden.
Nona.
Ayo.
Apakah anda tidak melihat saya?
Mengapa anda tidak menyapa ku?
Apa maksudmu "Nona.."
Dia sudah melewati usia itu sekarang.
Aku sangat menyesal.
Hyungnim, itu karena anda melihat rendah pada ku
jadi orang-orang di sekitar ku begitu kasar kepada ku.
Aku tidak berpikir kita cukup dekat bagi mu
untuk memanggil ku Hyungnim. Direktur Hong sangat tua.
Dia bukan orang yang menunjukkan hormat pada orang
yang lebih muda darinya. Harap tunjukkan rasa hormat.
Anda cukup berbudaya.
Aku tidak iri sama sekali.
Bagaimana jika anda adalah Ibu dan nyonya rumah?
Ini bukan seperti era Joseon
di mana kita hanya melihat wanita pertama.
Jika aku jadi kau, aku akan
mencari wajah yang lebih muda.
Anda sangat baik.
Maafkan aku. Aku harus datang lebih awal.
Apa makan siang sudah siap?
Tidak terasa enak seperti yang terjadi pekan lalu.
Sepertinya kita perlu makan ini
dengan rajin sampai akhir bulan ini.
Mengapa kau bicara begitu banyak?
Saya pikir ada banyak pasta cabai di ini.
- Buatlah Lagi
- Ya.
Minum sup duluan.
Kau hanya berbicara.
Jika ku katakan aku datang untuk makan siang,
Kau harusnya sudah memeriksa semuanya
dengan sempurna terlebih dahulu.
Maafkan aku. Aku menyiapkan amal untuk mu
Tapi tidakkah kau pikir
kau malas dengan pekerjaan di rumah?
Aku mencoba yang terbaik.
Berhenti bertindak begitu keras kepala.
Ada batas untuk kesabaran ku.
Aku bertemu Han Dong.
Aku tidak akan mengatakan apa pun tentang kau bertemu
wanita lain. Kau dapat lakukan sesuai yang kau inginkan.
- Diam.
- Kau..
Melakukan segala sesuatu yang kau inginkan.
Ini tidak seperti kau
hanya memiliki Han Nam Dong.
Intinya, dengan kata lain aku dapat
melakukan apa pun yang aku inginkan.
Kau hanya hidup dari kekayaan yang ku berikan,
imbalan nya aku bisa lakukan apapun yang aku ingin.
Hanya sekedar hidup dari kekayaan?
Apa yang begitu hebat
tentang hidup dalam kekayaan?
Apakah begitu? Maka pergilah.
Jika kau tidak ingin
hidup dengan ku, maka pergilah!
Kau mengatakan itu selalu.
Apa kau pikir aku akan takut?
Apa kau pikir aku hidup
dengan mu karena aku ingin?
Kau memiliki kepala yang buruk!
Apa kau benar-benar tidak mengerti?!
Apakah aku harus mengajar lagi seperti ini ?!
Aku raja. Jika kau ingin hidup dengan ku,
tidak ada satu pun yang lebih tinggi dari aku!
Jika kau raja, maka aku ratu.
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Ini...!
[ FMS - Freemoviesub.com ]
- Son Oh.
- Apa kau di jalan?
Ya.
- Apa Semua berjalan baik dengan bazaar?
- Ya, kami ada pertemuan persiapan hari ini.
Jika kau butuh sesuatu, beritahu aku.
Aku akan membantu mu.
Kau pasti sibuk dengan urusan perusahaan.
Kau tidak perlu khawatir tentang aku.
Khawatir tentang mu
adalah pekerjaan ku juga.
Kau mengatakan kata-kata manis itu.
Tolong pergi ke Hae In akhir pekan ini.
Aku menelepon sebelumnya dan sepertinya dia kesulitan.
Pasti sulit baginya pada usia muda.
Karena Orangtuanya bercerai
dan dia harus pergi ke luar negeri.
Jangan khawatir.
Aku akan bertindak sebagai ayah baginya.
- Terima Kasih banyak.
- Tidak perlu berterima kasih.
Setelah pertemuan persiapan selesai,
aku akan segera pergi ke New Jersey.
Iya. Aku akan menemui mu di rumah nanti.
Ayo.
Ini bukan seperti kehidupan ku
akan berubah dengan aku jatuh dan menangis.
Aku sedikit gugup sekarang,
aku sedang bersiap untuk menikah.
Apa kau serius?
Aku bilang aku akan lakukan
karena hyung membuat aku marah.
Oke. Aku akan parkirkan mobil di tempat parkir.
Minjung beruntung hari ini.
Sepertinya kau sangat tegang, Joon Gi!
Tinjuku akan segera keluar.
Ah, amatir.
Kau adalah pria dai semua nya.
Aku hanya akan bicara sebentar dan
pergi ke Food Market. Ini adalah hari pertama ku.
Apa seseorang mengatakan sesuatu?
[ FMS - Freemoviesub.com ]
Kau ini siapa?
Aku mencari mu. Aku tahu pada
pandangan pertama. Aku Jang Yoon Ha.
Apa anda ingin memesan?
Kami akan memesan nanti.
Baiklah.
Apa kau mengubah lokasi untuk
melakukan sesuatu seperti ini?
Ini pertemuan pertama kita.
Harap jaga sikap mu.
Kau hanya lulus sekolah dasar di sini
dan pergi ke tempat lain setelah itu?
Aku mencoba menyelidiki mu juga,
tapi aku tidak bisa.
Karena kau berbicara informal,
aku akan melakukannya juga.
Kau sangat berani.
Siapa kau ini?
Kau begitu membosankan.
Tidak ada alasan untuk bermain.
Kau berkencan dengan seseorang
untuk rumah tangga mu.
Kau menunjukan ini agar ditolak oleh ku.
Oh harus kah aku katakan,
aku lah yang ditolak?
Bukan aku, tapi alasan mengapa adalah sama.
Jangan bicara tentang sikap atau pakaian ku.
Katakan saja jika kau tidak menyukai aku.
- Katakan pada mereka bahwa aku kasar.
- Kau berbicara informal saat meminta bantuan?
Harap jaga sikap mu.
Kau 2 tahun lebih muda dari ku.
Kau seperti yang aku pikirkan.
Membawa usia kita karena kau tidak bisa bicara.
Banyak hal yang ingin ku katakan.
Kau telah mengacau pada orang yang salah hari ini.
Aku akan memberitahu keluarga ku
bahwa aku sangat... menyukai mu.
Aku akan beritahu mereka bahwa aku akan menikah.
- Aku Hanya bisa mengatakan aku tidak ingin.
- Kau di keluarga yang di mana perkataan mu tidak didengar.
Jadi itu sebabnya kau menunjukan ini.
Kau terlalu lemah. Kau benar-benar lemah.
Lihatlah tatapan mu di meja makan.
Kau tahu apa yang paling ku benci di dunia ini?
Menjadi seorang yang mudah terpengaruh.
Yang di manfaatkan.
- Maaf.
- Apa kau sadar bahwa dunia tidak begitu baik?
Mengapa kau gunakan rencana yang tidak mungkin?
Jika kau minta pada aku dengan tulus, aku akan mendengar mu.
Aku mendengarkan permintaan
seorang gadis dengan sangat baik.
Mengapa kau bangun?
- Aku Akan pulang.
- Setelah aku selesai. Aku tidak ingin berjalan dengan mu.
- Jangan muncul di pandangan ku lagi.
- Kau bilang kau akan beritahu keluarga mu ingin menikahi mu.
Apa ini sekarang?
Kau bertindak tidak bersalah sekarang?
Aku menakut-nakuti mu.
Terima kasih.
Tidak ada yang gratis di dunia ini.
Oh ibu. Putri Tae Jin Group adalah psiko!
Dia sengaja membuat ku marah.
Dia bahkan memiliki seorang pria dia.
Kau pikir aku akan berhenti
hanya dengan menyiram air?
Coba belajar hidup lagi.
Oppa.
Oppa ...
Jangan seperti ini. Ini menyedihkan.
Aku bilang aku bisa membayar biaya
hidup orang tua mu jika kau menikah dengan ku.
Tapi apa salah bagi ku untuk menyuruh mereka
agar tidak mendorong aku sebagai seorang putri mertua?
Ini seperti apa yang terdengar,
"Aku akan memberimu uang jadi jangan ganggu aku!"
Tipe pria yang paling dibenci adalah seperti mu.
Kau luar biasa tapi
Orang tua mu adalah gangguan.
Mari kita lihat...
Perusahaan furniture ayahmu.
Ini laba bersih 360 juta dolar.
120 karyawan. Ini adalah perusahaan besar.
Tapi masa depan tidak terlalu cerah.
Adikmu ingin bekerja dengan makanan daripada furnitur.
Apa kau menyelidiki latar belakang ku?
Kau tidak memiliki pesona sama sekali.
Kau bertindak seperti kau tidak tahu apa-apa
dan menghitung uang di saku mu.
Perusahaan ayahmu terlalu boros untuk ku
investasikan pikiran dan hati ku ke dalam nya.
Jadi kau tidak mencintai aku tapi
latar belakang ku?
Itu bukan cinta.
Tapi suka. Sampai aku menemukan diri sejati mu.
Lepaskan aku. Bagaimana kau
bisa memanfaatkan hati seseorang?
Bagaimana bisa kau dengan mudah bilang kau menemuiku
karena latar belakang ku dan bukan karena mencintaiku?!
Apa aku saja yang melihat latar belakang?
Kau juga melakukannya.
Apa aku harus menerima semua kesalahan?
Aku serius.
Aku juga serius.
Dasar bajingan!
Hati hati.
Meski begitu, kau tidak akan
menemukan wanita seperti aku lagi!
Aku wanita terbaik yang memenuhi kondisi mu!
Ya.
Kau yakin menahan itu dengan baik.
Tidak berbicara dan semua nya.
Ibu
Ibu, ini Chang Soo!
Oh, jadi kau dengan Joon Gi.
Apa kau baik-baik saja?
Datang lah kapan-kapan. Aku akan membuatkan
mie Venerupis philippinarum favorit mu.
Ya, aku akan segera
datang untuk makan mie anda.
Apa ada yang salah?
Tidak ada yang salah.
Sudah lebih dari 2 bulan sejak kau pulang.
Karena kau amat sibuk sampai tak mengangkat telepon. Aku
coba telpon di waktu yang tepat, tapi sepertinya tidak tepat.
Tidak, ini bukan waktu yang tepat,
tetapi waktu terbaik!
Anda dapat mendengar suara ku juga.
Ya, ini adalah yang terbaik.
Chang Soo, terima kasih.
- Untuk apa Bu?
- Hanya terima kasih.
Joon Gi, nanti bekerja
dengan baik dengan Chang Soo.
Dan berita tentang mu, aku akan baik-baik.
Ibu dan ayah akan baik-baik saja. Fighting!
Mari kita naik sepeda kita.
Kau benar-benar keluar dari langit.
Apa yang dia katakan.
Walau mereka teman, itu pasti tidak nyaman karena
dia pada posisi yang lebih tinggi di perusahaan.
Bagaimana aku bisa
tidak pernah mendapatkan waktu yang tepat?
Ahjumma.
Ya, anda datang kembali?
Iya.
- Harap berikan aku sesuatu yang bagus.
- Ya.
Suasana tampaknya tidak terlalu baik.
Ada informasi bahwa penuntut
telah memulai penyelidikan kedalam.
Apa pernah ada suasana yang baik?
Kita selalu tegang. Tidak ada yang pasti.
Jika hujan, kita harus terkena hujan.
Dan mempersiapkan payung.
Hong Dong, nyonya Kim.
Apa kau barusan kembali
ke rumah, Presiden? Pagi ini?
Aku mengerti.
Tuan Song, Anda harus memberitahu
aku sebelumnya jika dia tidak datang!
Aku berhati-hati pada mu karena jika aku panggil
Presiden secara pribadi, itu akan menimbulkan masalah.
Apa yang terjadi harus kembali.
Apa yang harus kita lakukan tentang makan malam?
Ahjusshi-ku tidak datang hari ini
jadi mari kita makan malam bersama.
- Itu Hanya ...
- Apa ada masalah di rumah mu? Selalu pulang di waktu yang tepat.
Suami ku rumah sendiri.
Dia tidak bisa makan saat dia sendirian?
Jika dia memiliki sikap seperti itu,
apa yang akan kau lakukan?
Ada sisa beberapa di lemari es.
Haruskah aku memperbaiki itu?
Panggang beberapa daging dan
buat jadi semacam pesta ulang tahun.
Iya.
Ahjumma.
Bukankah ini cantik?
Aku memiliki orang lain juga. Kau mungkin
sangat terkejut jika kau melihat orang lain.
Siapkan pesawat agar aku bisa pergi ke Hae In.
Iya.
Wakil Presiden, Tolong jadwalkan pesawat
agar nyonya bisa pergi ke New Jersey dengan cepat.
Serius? Bagaimana dia bisa bertindak seperti itu?
Dia membuat orang tuanya terlihat buruk.
Ada rumor bahwa dia bukan anak biologis mereka.
Ketika dia hamil dengan Yoon Ha,
dia tidak datang ke pertemuan sesering ini.
Omo, kalung yang terlihat sangat indah.
Oh, dia datang.
Sepertinya semua orang telah berkumpul.
Oh, anda sudah jadi muda lagi.
Kalian pasti sibuk.
Terima kasih membuat waktu datang ke sini.
Produk yang dikirim Presiden semua di sana.
Wakil Presiden kita membantu sekali lagi
karena ini pertemuan persiapan ibunya.
Ada rumor bahwa Kyung Joon
adalah anak yang sangat setia.
Dia pasti menjadi pria
yang sangat baik untuk para perempuan.
Bahkan jika dia bercerai,
pasti ada gadis mengejarnya.
Tolong beritahu dia untuk berhati-hati.
Ah...
Apa anda mendengar tentang
mengatur pertemuan anak hari ini?
- Belum.
- Aku dengar dia memiliki pria.
Dia pasti tipe yang setia kepada suaminya.
Tidak ada alasan baginya untuk pamer.
Dia biasanya jinak...
Aku bertanya-tanya mengapa dia melakukan itu.
Sepertinya dia tidak menyukai anda.
Gadis seperti Yoon Ha itu normal.
Bertindak seperti dia mendengarkan saat
di depan orang tapi memberontak di balik tirai.
Ini pasti hebat untuk anda
karena anak anda sangat bervariasi.
Dia benar-benar menjilat ku.
Bahkan membesar-besarkan Kyung Joon.
Ayahku membuat tempat ini.
Aku datang dengan dia saat aku masih 5 tahun.
Berbicara seolah-olah kau
mewarisinya dari antara orang mati.
Oke, satu, dua, mulai!
Yeah!
Dia melakukan rencana nya.
Dia berencana untuk memanfaatkan ku.
Kau tahu bahwa satu hal yang tidak bisa
ku maafkan adalah saat orang memanfaatkan ku.
Apa aku bisa melakukannya?
Ketika aku mulai meragukan diri sendiri,
aku mulai meragukan orang lain.
Ini adalah hari terburuk.
Aku direndah oleh mu dan gadis itu.
Ini tak berdaya.
Aku tidak ingin menjadi anak tongkat bambu.
Jika kau ingin jatuh untuk sesuatu
seperti itu, maka jangan memiliki keinginan.
Maafkan aku.
Kau menghabiskan waktu romantis dengan Min Jung.
Kami putus.
Aku bertemu dengan dia untuk mengatakan itu.
Bagaimana tak terduga.
Aku pikir kau akan menikahinya.
Tidak mudah menemukan seorang gadis
dengan latar belakang dan wajah seperti nya.
Dia terlalu bagus untuk ku. Dan juga terlalu baik.
Kau lebih polos daripada kau terlihat.
Itulah mengapa aku suka kau.
Ayo. Jangan berbicara lebih kekanak-kanakan.
Kau memang bawahan setia!
Bukan, teman.
Ini.
Oh, terima kasih.
Tidak masalah. Jika anda butuh sesuatu,
silakan bilang kepada ku tanpa ragu-ragu.
Saat kau pertama kali kesini, kau ada di semua tempat.
Sekarang kau rajin dan mahir melakukan pekerjaan mu.
Aku seseorang yang akan lebih baik dengan waktu.
Apa Deputi Choi Joon Gi datang kembali?
Dia dikirim ke sini sampai Market hidup lagi.
Jika tidak, mengapa mereka
mengirim orang terbaik bekerja ke sini?
Direktur mungkin sebabkan masalah
dan dia datang untuk memperbaikinya.
Lalu di mana dia duduk?
Di sana.
Apakah kau dekat dengan dia?
Iya kan? Itulah mengapa kau tanyai aku?
Itu tidak benar. Kami tidak dekat.
Jangan coba untuk dekat dengan dia.
Kau hanya bisa dekat dengan aku.
Tapi jika Wakil Choi ingin dekat dengan ku,
aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Mengapa dia ingin dekat dengan pekerja paruh waktu?
Kau tampaknya selalu tidak mengerti posisi mu dan tersesat.
- Deputy Choi bukan seseorang seperti itu.
- Dan aku?
Itu... Aku tidak bisa menjawab itu.
Ah, dia...
Apa kau tahu di mana
aku dapat menemukan sereal?
Terima kasih.
Bu.
Bu. Aku mencari sereal.
Apa kau tahu di mana aku dapat menemukannya?
Sereal.
Se-Se ...?
Bisa anda tunggu sebentar?
Dimana sereal?
Sereal? Di sana.
Ah... sereal?
Iya. Sereal.
Kiri. Kiri? Kiri.
- Kiri!
- Kiri?
Kiri! Lurus! Kiri dan lurus!
Lurus? Ah, Oke!
Kiri dan lurus? Oke, terima kasih!
Terima kasih!
Kontak mata penting saat kau
berbicara dengan seorang pelanggan asing.
Jangan menghindari mereka diwaktu berikutnya, oke?
Terima kasih.
Siapa nama mu?
Aku Lee Ji Yi.
Itu palindrom (Di balik tetap terbaca sama).
Nama ku Lee Ji Yi. Jika kau
membacanya terbalik, itu tetap Lee Ji Yi.
Orang yang ku sukai adalah Choi Joon Gi.
Jika kau membacanya terbalik, itu Gi Joon Choi!
Gi Joon!
Aku akan tidur.
Bangunkan aku ketika kita pulang.
Oke.
Matikan musik.
Sudah 5 tahun sejak kita mendirikan amal ini.
Terima kasih untuk semua orang
yang sudah datang untuk merayakan
Hari bahagia ini.
Selama 5 tahun terakhir,
Apa kau mencari tahu di mana Yoon Ha?
Dia di rumah.
Kapan pesawat pergi?
Mereka mengatakan itu tidak mungkin.
- Kenapa?
- Rupanya, itu atas perintah Presiden.
Maka cari tiket pesawat.
Tercepat ke New Jersey.
Aku sudah melihatnya. Itu tidak mungkin.
Apa presiden memblokir semua dana ku?
Iya.
Saudara muda tertua.
Ya?
Apa kau bertengkar dengan adik ipar?
Tidak.
Maka tolong bicara lah dengan baik kepadanya.
Jika Tae Jin Group hentikan iklan untuk
perusahaan kami, perusahaan kami akan berakhir.
Aku tiba-tiba mendengar iklan berhenti.
Dikatakan itu perintah perusahaan.
Jangan khawatir.
Aku akan pastikan berbicara dengannya.
Setelah ibu meninggal,
Kau menjadi seperti ibu kami.
Baiklah. Pulang.
Bagaimana memalukan.
Apa?
Kehidupan.
Beliau makan sendiri.
Justru itu saat dia paling bahagia.
Selamat Datang kembali.
Bagaimana hasilnya hari ini?
- Masalah nya adalah...
- Pergi ke kamar mu
Maafkan aku.
Pergi.
Kapan semuanya dikembalikan?
Kau begitu menyedihkan.
Mengapa kau begitu terkejut?
Maafkan aku.
Kau mengatakan maaf bahkan lebih buruk.
Biar aku mendengar apa salah mu.
Apa kau kencan dengan orang yang kami tidak tahu?
Aku dengar kau memiliki seorang laki-laki.
Aku tidak mengatakan bahwa aku punya
seorang laki-laki. Orang itu adalah orang yang..
Aku tidak ingin dijodohkan. Aku melakukan
segala hal yang kau ingin sampai sekarang.
Tapi aku tidak ingin lagi.
Dan aku putuskan untuk bertindak atas kata-kata mu
Bahwa kau akan membuat aku
berhenti dijodohkan jika aku ditolak lagi.
Aku memutuskan untuk memberontak dan..
Aku bukan anak kecil lagi dan aku pikir menggunakan
kekerasan saat aku berbuat salah itu tidak benar.
Apa kau tahu mengapa kau menakut-nakuti ku?
Kau dipukul.
Kau harus menangis jika kau dipukul.
Jika kau dipukul, kau harus mengerut. Jika kau dipukul,
Kau harus sedih. Jika kau mengerti, kau harus taat!
Kau mungkin tidak ingat.
Tapi aku menangis ketika aku pertama kali
dipukul dan aku kusut ketika aku dipukul lagi.
Ketika aku dipukul saat 5 tahun, aku sedih.
Ketika aku dipukul saat 10 tahun, aku patuh.
Tapi saat aku berubah, kau tetap sama.
Tidak ada yang berhasil dengan mu.
Apa kau tahu hari apa ini yang aku harus lalui?
Itu mengerikan, aku tidak bisa mengatasinya,
Dan saat aku tahan apa yang aku
tidak bisa lalui, kau nyalakan api di bawahnya.
Kau selalu seperti itu!
Itu ditutupi dan kau menemukannya!
Seperti itu sejak kau dilahirkan!
Ini bukan salahku jika ayah
ke wanita lain ketika aku lahir.
Ibu selalu berpikir segala masalah
dalam hidup ibu adalah kesalahan ku.
Pada satu orang yang paling
lemah dan naif dalam keluarga ini,
Ibu membiarkan semua emosi ibu keluar
Dan mengatakan bahwa kau
mencoba mendisiplinkan ku. Tapi...!
Tapi itu sangat pengecut!
Karena kau seperti ini!
Itu karena kau seperti ini
dimana kau tidak sesuai keinginanku.
Kau selalu mencoba untuk menang
melawan siapa pun. Bahkan saudara dan orang tua.
Aku bahkan tidak bisa bersuara di rumah ini.
Bagaimana aku bisa menang melawan seseorang?
Aku mencoba yang terbaik
untuk tinggal di rumah ini juga.
Mengapa kau bekerja keras?
Kau dapat pergi dengan menikah!
Aku hanya menunggu mu untuk menikah.
Aku pikir aku telah melakukan peran ku
sebagai seorang ibu ketika kau menikah.
Tapi, itu haruslah menjadi
pernikahan yang kita inginkan!
Aku bisa melakukan
segala hal pada keinginan mu
Tapi aku akan menikah
dengan keinginan ku sendiri.
Selama kau lahir di rumah ini,
tidak ada yang dapat kau lakukan sendiri.
Tapi kau mendapatkan
banyak manfaat sebagai gantinya.
Apa kau lupa?!
Bagaimana bisa?
Itu juga cara mu hidup.
Lihatlah kau ini. Kau ambil
kelemahan orang di setiap kesempatan mu!
Berhenti memukul ku hari ini.
Aku pikir aku sudah terima cukup hukuman
untuk apa yang telah aku lakukan.
[ FMS - Freemoviesub.com ]
Aku masih di department store.
Apa ada yang salah?
Tidak ada,
Aku baru saja mulai merindukanmu.
Sepertinya kau perlu
vitamin jika kau merindukanku.
Vitamin Forever~
Lupakan.
Kemari. Aku akan
memberikan tembakan vitamin.
Apa kau ingin makan sesuatu?
Kau akan tahu apa yang aku ingin makan
jika kau berpikir tentang hal itu sedikit.
Hmm.
Nasib nya adalah dia seorang raja.
Lebih baik jika kau menghindari
seseorang yang memiliki nasib itu.
Dia seseorang yang
menghapus keberuntungan orang lain.
Dia memiliki oposisi
terhadap semua orang di rumahnya.
Dia melempar semua pria di rumahnya
karena dia memiliki kepribadian yang kuat.
Itu sebabnya dia mulai gaya hidup
yang berbeda setelah aku melahirkan.
Dan jika kau dengan putri bungsu,
Tidak akan pernah berhasil.
Karena putri bungsu mu
memiliki kepribadian yang kuat,
Kau akan dilahap.
Kau harus terus ke bawah.
Kau terlihat sangat cantik
ketika kau duduk di depan piano.
Aku sangat senang karena kau adalah anakku.
Terima saja ayah.
Jangan mencoba untuk memahaminya.
Aku tahu.
Aku suruh mereka mempersiapkan pesawat
agar aku bisa pergi melihat Hae In besok.
Iya.
Tolong lah So Hyun menikah sebelum Yoon Ha.
Tidak mungkin baginya karena pertunangannya
harus dibatalkan. Dia hanya perlu kencan.
Yoon Ha tidak memiliki saham di perusahaan.
Pernikahan adalah sesuatu
yang akan memberikan segalanya.
Aku pikir Yoon Ha akan
lebih baik di perusahaan daripada So Hyun.
Dia tidak bisa. Dia akan melawan mu
karena dia memiliki kepribadian yang kuat.
Pasti Yeo Won yang tinggal di lingkungan mu
Dan membuat mu kesal.
Itu yang sama saja bagi ku
apa itu dia atau keduanya.
Aku pikir Yoon Ha memiliki
beberapa kemungkinan dalam perusahaan.
Tidak.
Biarkan saja anak-ku.
Hanya fokus membuat Tae Jin Grup besar.
Itu mimpi dan tujuan ku.
Kau akan melakukannya untuk ku, kan?
Jangan meninggalkan tujuan mu pada ku.
Tidak bisakah kau jadikan
itu bagian dari kehidupan mu?
Hidup ku tidak ada dalam hidup ini.
Nona Lee Ji Yi?
Kenapa kau disini begitu lama?
Setelah mendengar kau akan
melakukan beberapa pekerjaan lagi,
Aku sedang membersihkan meja mu.
Terima kasih. Kau sepert terang
dan pekerja keras seperti biasa.
Tapi, mengapa kau di sini ini begitu lama?
Aku perlu melakukan beberapa persiapan.
Aku pikir aku setidaknya harus duduk di kursi ku.
Seperti yang diharapkan dari mu Deputi.
Sekarang kau berada di sini, semuanya akan bekerja!
Aku akan melakukan yang terbaik.
Harap memperhatikan aku juga.
Sepertinya kau berada
di jalan keluar jadi pergi lah.
Bagaimana denganmu?
Silakan periksa sudut ikan juga.
Ya, Pak.
- Lee Ji Yi.
- Ya?
Tidakkah kau jalan keluar?
Iya.
Lee Ji Yi.
Iya?
Kau bisa pergi sekarang.
Iya.
Apa yang kau pikir merupakan
masalah dengan pasar makanan premium?
Permisi?
Kau terus mengatakan "Ya"
Iya.
Aku akan pergi sekarang.
Aku pikir aku mengganggu mu.
Pergi lah. Aku akan pergi dengan mu.
Tidak perlu!
Maka aku akan benar-benar merepotkan mu.
Aku benci merepotkan orang.
Mari kita pergi keluar bersama.
Iya.
Kau telah bekerja keras.
Terima kasih.
Hey!
Oh, oh!
Ini kaki ayam favorit mu dan soju.
Hei.
Apa maksudmu aku suka kaki ayam dan Soju?
Permisi, Wakil!
Ini adalah teman ku, dia bekerja dengan ku.
Hello.
Maka mari kita bertemu satu sama lain besok.
Ya, semoga hari mu baik.
Apa apaan? Mengapa kau mengabaikan seseorang?
Hei.
Apa kau kenal aku?
Mereka mengatakan itu nasib jika
kau kebetulan bertemu tiga kali.
Aku tidak percaya pada nasib.
Aku hanya memilih.
Aku pikir aku sudah menjadi
sedikit gila karena Wakil Choi.
Anak laki-laki, ambisius.
Anak laki-laki, memiliki ambisi.
- Deputy!
- Kau harus seperti Joon Gi.
- Tidak
- Kau tidak menyukai ku?
- Tidak, aku suka
- Apa kau menyukainya atau tidak?
Kenapa kau hidup seperti ini?
Mengapa kau begitu baik padaku?
Jangan baik padaku.
- Haruskah aku bantu?
- Ini tidak apa-apa.
- Apa aku melihat mu begitu rendah?
- Ya, benar!
Hey!
Ada apa dengan mu?
Nona Lee Ji Yi.
Ini adalah pertama kalinya
aku bertemu anak orang kaya!
Jackpot!
Kau tidak mengatakan sesuatu. Jang Yoon Ha.
Aku pekerja paruh waktu. Apakah aku
harus membuang harga diriku ke tempat sampah?
Apakah kau tahu apa kebanggaan sejati?
Tidak terluka oleh orang lain.
Jang Yoon Ha. Kau dipecat.